एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 4]
अभी,
किसी को भी नहीं
आपके मामलों में हस्तक्षेप करेगा.
आप
आज मर जाएगा। इसमें कोई शक नहीं।
मैं आज इसे अपना व्यवसाय बना रहा हूँ,
पसंद है या नहीं!
यानमेन का गद्दार.
मेरी आंखों के सामने एक गवाह को चुप कराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
जब वे कुलीन कुल गंदे खेल खेलते हैं,
वे मेरे चोरों के अड्डे को साफ़-सुथरा बना देते हैं।
चिंता मत करो, मिस्टर फेंग—
मैं तुम्हारे साथ हूं।
बादल?
अच्छा, अच्छा। यह आपकी पसंद है।
लेकिन आप बस
अपना स्वयं का जहर चुनना।
तब से
तुम सब मरने के लिए इतने उत्सुक हो,
मैं यकीन दिलाता हूँ
तुम आज एक साथ नष्ट हो जाओ।
उन सब को मार दो!
क्या आप ठीक हो?
क्या चल रहा है?
जाहिर है, जियांग क्विंग्यु
यहाँ लंबे समय से सभी को रिश्वत दी गई है
श्री फेंग की मृत्यु सुनिश्चित करने के लिए।
अब हमारी प्राथमिकता
यहाँ से निकल जाना है।
छोड़ने की सोच रहे हैं?
मैंने सब कुछ दांव पर लगा दिया है
इस अवसर को पाने के लिए.
उप-प्रमुख जियांग,
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
एक बार यह सौदा हो जाए,
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं बचेगा.
आप ग़लत हैं, चीफ़.
यदि यह सौदा सफल हो जाता है,
मुझे सब कुछ मिलेगा.
लेकिन यह जगह घने कोहरे में डूबी हुई है—
मैं जीवन का द्वार बिल्कुल भी नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
दरअसल, बुहुआन टॉवर का धुंध स्वरूप
उसे बनाता है
नंगी आंखों से जीवन के द्वार को पहचानना कठिन है ।
हालाँकि, वर्षों बाद
युलान तलवार की खेती करने का,
मैं हवा के प्रवाह का पता लगा सकता हूँ
जीवन का द्वार खोजने के लिए—
यह बहुत कठिन नहीं होना चाहिए.
आप वास्तव में विश्वसनीय और तेज हैं।
हम किस ओर जाएं?
वहाँ पर।
चलो चलें।
एक,
दो,
तीन।
जल्द ही, आप
सब यहीं मरते हैं।
एक बार ऐसा हो जाए,
चेंग की मौत के पीछे की सच्चाई का पता कोई भी कभी नहीं लगा पाएगा ।
हवा की आवाज़ से अंदाज़ा लगाइए,
तैरता हुआ रसातल
समुद्र की गहराई में डूब रहा होगा ।
मेरे पीछे आओ-
मैं तुम्हें बाहर ले जाऊंगा.
यह आप है!
जियांग किंग्यु,
तुमने जियांग चेंग को जहर दिया,
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि लियू यान ने आपके साथ छेड़छाड़ की थी।
लालच ने आपको
अपने ऊपर बुराई को आमंत्रित करने के लिए प्रेरित किया।
कितना दयनीय है.
इस जियांगु में शक्ति सर्वोच्च है।
एक बार मैं उस पद पर पहुँच जाऊँ,
कौन इनकार करने की हिम्मत करेगा
यानमेन संप्रदाय के वफादार और सच्चे दिल वाले नेता
धार्मिकता का प्रतीक है?
आप दिमाग को तोड़-मरोड़ देते हैं
और कारण और प्रभाव को उलट देते हैं।
उनके पीछे!
यह चेंग का हंस है।
फॉक्सी टैंग,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
और आपने जियांग किंग्यु को पकड़ लिया है?
धन्यवाद, श्रीमान तांग, उनकी जान बचाने के लिए।
यह व्यक्ति एक प्रमुख वांछित संदिग्ध है
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस द्वारा।
अभी,
हमारी प्राथमिकता यहां से बाहर निकलना है।
हम किस ओर जाएं?
यहाँ।
इस तरह-
निकास यहीं पर है।
इंतज़ार।
फॉक्सी टैंग,
हमें अब यहाँ से निकलना होगा।
सचमुच, श्रीमान तांग।
यह स्थान तेजी से डूब रहा है।
हम जितनी देर करेंगे,
यह उतना ही कठिन होगा
यहां तक ​​कि मुझे भी बाहर निकलने का रास्ता ढूंढना पड़ा।
क्या ऐसा है?
एक निकास—
या
क्या यह पाताल लोक का एकतरफा रास्ता है?
श्री तांग,
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मुझे फेंग चुआनज़ियांग पर भरोसा है।
लेकिन क्या आप
वास्तव में फेंग चुआनज़ियांग?
लोमड़ी तांग!
श्री तांग,
क्यों?
ऐसा इसलिए है क्योंकि असली फेंग चुआनक्सियांग
मर चुका है
आधे साल के लिए.
उसे जियांग चेंग ने मार डाला था
उनके कथित लापता होने की रात को ही—
जियांग चेंग द्वारा
जहर से प्रेरित धुंध में मारे गए,
मतिभ्रम को पहचानने में असमर्थ
वास्तविकता से.
तो यही हुआ.
क्या वह सच है,
मिस्टर फेंग?
तांग लिकी,
आशा के अनुसार-
तुम गुरु के योग्य विरोधी हो।
मुझे अपना पुनः परिचय देने दीजिए।
मैं हूँ
हुआ वुयान
फेंगलिउ शॉप का.
दूत हुआ,
आप मुझसे वादा किये-
अगर मैंने आपकी मदद की
तांग लिसी और अन्य लोगों को यहाँ लुभाएँ
ताकि आप उन सभी को ख़त्म कर सकें,
आप मेरी स्थिति सुरक्षित कर देंगे
यानमेन संप्रदाय के नेता के रूप में।
तुम्हें अपनी बात से पीछे नहीं हटना चाहिए।
मौन!
अगर मैं पूछ सकता,
श्री तांग,
आपको पहली बार कब एहसास हुआ
मैं फेंग चुआनज़ियांग नहीं था?
हवा
सरकंडे से ढकी भूमि से होकर गुजरती है;
चंद्रमा माउंट हुआक्सी पर टूट जाता है।
श्री तांग,
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं फेंग चुआनज़ियांग हूं।
हवा
सरकंडे से ढकी भूमि से होकर गुजरती है;
चंद्रमा माउंट हुआक्सी पर टूट जाता है।
पश्चिमी तलवार का वार दूर तक जाता है;
जंगली हंस नदी के किनारे मीलों तक फैले रहते हैं।
श्री तांग,
कुछ गड़बड़ है क्या?
आपने जेड पेंडेंट को नहीं पहचाना,
न ही आपने कविता समझी.
उत्तर
यह बात शुरू से ही स्पष्ट थी।
तो, मैंने खुद को दे दिया
क्या मैंने शुरू में ही ऐसा कहा था?
उन्होंने हाओ परिवार हत्याकांड को चारे के रूप में इस्तेमाल किया—
पहले झोंग चुनजी को घसीटते हुए
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस को
गड़बड़ी में डाल दिया,
फिर जियांग किंग्यु के लालच का फायदा उठाया
जियांग संप्रदाय के नेतृत्व के लिए
यानमेन में अराजकता फैलाने के लिए।
अगर मैं इस योजना को समझने में असफल रहा,
मुझे जियांगु के पार शिकार किया गया होता
और मजबूर
ची युन और झोंग चुनजी को लाने के लिए
शिसान टॉवर तक
मुखिया के साथ सौदेबाजी करने के लिए—
वहाँ, मैं मजबूर हो जाता
अपने होठों से बोलकर
वर्षों पुराने रहस्य को उजागर करना।
चार साल का अंतर,
और उसके तरीके बने हुए हैं
आपके भेष की तरह ही अनाड़ी।
गुरु का अनादर करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
फरार होना
मुझे देखते ही?
अगर तुम्हें पता होता
मैं शुरू से ही एक धोखेबाज़ था,
फिर भी साथ खेला
और इन चारा को तालाब में डाल दो,
बस यही कुछ हुआ था
मास्टर की योजना का पता लगाने के लिए उसे वापस उस तक ले जाना।
श्री तांग,
क्या आपने विचार किया है
कि अगर यह कदम
ग़लत हो गया था,
उनके जीवन...
मेरा समय बहुमूल्य है.
मुझे कोई रुचि नहीं है
आप पर अधिक शब्द बर्बाद करने में.
लियू यान की खोज
मेरा सच्चा उद्देश्य है—
और कुछ नहीं
मेरे लिए मायने रखता है.
जैसा कि गुरु ने कहा था—
भावना से रहित,
केवल ठंडे स्वार्थ से प्रेरित।
जान पड़ता है
उसने तुम्हें नहीं सिखाया
कब दया की भीख मांगनी है.
यह जानना कि कब मुझसे दया की भीख मांगनी है
बुद्धिमानी होती.
मुझे उसके पास ले चलो.
ची युन.
यह लियू यान का काम है।
वह मेरा है।
क्या ऐसा है?
श्रीमान तांग!
मैं काओ वुफ़ांग हूं।
तांग लिकी,
तुम लापरवाह हो गए हो.
हृदय में तलवार घुस गई—
एक घातक घाव.
मूर्ख।
एक शरीर में दो आत्माएं—
जब एक मरता है, तो दूसरा जीवित रहता है;
जब एक जीवित रहता है, तो दूसरा मर जाता है।
ऐसा संविधान सोचना
सचमुच इस दुनिया में मौजूद है.
तुम्हें लगता है मैं एक राक्षस हूँ?
मास्टर ने कहा
तुम भी एक राक्षस हो.
राक्षस बनाम राक्षस—
परफेक्ट मिलान।
श्री तांग,
क्या राक्षस
क्या आप मानवीय भावनाओं को भी समझ सकते हैं?
जाओ लियू यान को बताओ
कि उसकी छोटी-मोटी चालें
तांग लिसी का कोई मुकाबला नहीं है।
और, तांग लिसी,
मैं स्वर्ग के नीचे किसी से पीछे नहीं हूँ।
यदि वह हमारा हिसाब बराबर करना चाहता है,
उसे स्वयं आने दो।
अब चले जाओ.
तांग लिकी,
यदि आप गुरु के दर्शन करना चाहते हैं,
दुष्ट गोली के निशान का अनुसरण करें।
लेकिन सबसे पहले, आप और आपके दोस्त
इस छोटे से अतिरिक्त उपहार का आनंद लें
उसने आपके लिए तैयारी की है।
हम क्या करते हैं?
आग की लपटें चारों ओर फैल रही हैं!
फॉक्सी टैंग,
रोकना बंद करो—बाहर लाओ
अपनी आकस्मिक योजना अभी बनायें।
मैं खाली हाथ हूँ,
मेरे पास कोई आकस्मिक योजना नहीं है।
खाली हाथ—
क्या तुम्हें
भुनी हुई लोमड़ी में बदल जाने का डर नहीं है?
श्री तांग,
मिस शी से संदेश प्राप्त करने के बाद,
जैसे ही मुझे
स्थिति का पता चला मैं तुरंत वहां आ गया।
ऐसा लगता है कि मेरी टाइमिंग
बस सही है.
मैं जानता था।
तुम चालाक लोमड़ी तांग.
चल दर।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि उप-प्रमुख जियांग
उस तरह का व्यक्ति बनना.
सही?
वह हमेशा ऐसा लगता था
संप्रदाय गुरु के प्रति इतना वफादार।
♪ मैं बंजर भूमि में यान नदी पार करता हूँ ♪
उसका शरीर
जहर से पूरी तरह घुल गया था।
मैं बस यही वापस पा सका।
♪ एक लंबा, अधूरा गीत गाना ♪
♪ पूर्णिमा और कुछ चमकते तारे ♪
तुम्हे जाना चाहिए-
उनकी ओर से समारोह
शुरू होने वाला है।
♪ मेरे सपने को नीचे देखो ♪
जाओ और अपने स्वामी को अंतिम विदाई दो।
मास्टर जियांग,
एक साल पहले,
जियांग चेंग को गुप्त रूप से खाना खिलाया गया
जियांग किंग्यु द्वारा रक्त भूत गोली।
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
उन्होंने कभी भी सावधानी नहीं बरती
उसके अपने चाचा
और पूरी तरह से अनजान बने रहे
विषाक्तता के कारण।
चेंग...
फिर, आधे साल पहले लिउलियन कॉटेज में,
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
फेंग चुआनजियांग उसे सच बताने में असमर्थ था ,
जिसके कारण
जियांग चेंग को उसकी गलतफहमी हो गई।
जियांग चेंग की उन्मत्त,
विष-प्रेरित अवस्था में,
उसने स्ट्राइक आउट किया
अपने सबसे करीबी दोस्त पर
एक मतिभ्रम में.
फेंग चुआनज़ियांग, गंभीर रूप से घायल
और यह जानते हुए कि उसका समय कम है,
नहीं चाहता था
जियांग चेंग को अपने दोस्त की हत्या के अपराध बोध के साथ जीना पड़ा ,
इसलिए उसने चुना
अकेले मौत का इंतजार करना।
जब जियांग चेंग
अगले दिन जागा,
फेंग चुआनज़ियांग गायब हो गया था।
प्रतिदिन सताया जाता है
दुष्ट गोली द्वारा,
♪ भाग्य मेरे क्षणभंगुर जीवन को उलझा रहा है,
मैं लड़ नहीं सकता ♪
उन्होंने अपने शेष दिन
सत्य की खोज
वह कभी नहीं सीख सका—
जब तक
अंततः मृत्यु ने उसे ले लिया।
शायद मृत्यु एक दया है.
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
शायद यह तरीका बेहतर है।
कम से कम उसने कभी ऐसा नहीं किया था
अपने सबसे प्रिय मित्र की हत्या की सच्चाई का सामना करने के लिए ,
न ही बनें
एक राक्षस जो दुष्ट गोली द्वारा गुलाम बना लिया गया है।
तुम्हें लगता है मैं एक राक्षस हूँ?
मास्टर ने कहा
तुम भी एक राक्षस हो.
एक राक्षस...
क्या?
इतनी गंभीर चोटों के साथ,
अगर वह बच गया तो यह चमत्कार होगा—
और आप कह रहे हैं कि
उसके घाव पहले ही भर चुके हैं?
हाँ, वरिष्ठ,
तुम्हें जाकर उसकी जांच करनी चाहिए।
सीनियर फेंग जिस आदमी को वापस लाया था...
क्या वह किसी प्रकार का राक्षस हो सकता है?
तो, छोटा राक्षस वास्तव में जाग गया है।
बहुत भयंकर.
फांग झोउ की एकमात्र प्रतिभा
आवारा जानवरों को उठाना है,
पागल,
और राक्षस
मेरी दवा बर्बाद करने के लिए.
मैं तीन तक गिनूंगा,
अब जाने दो,
ठीक है?
एक,
दो…
क्या आप इंसान भी हैं?
तुम सचमुच मुझे मारने की कोशिश कर रहे थे.
आप मारे नहीं जा सकते और आपमें कोई मानवता नहीं है...
तो फिर मैं जो भी करूँ उसके लिए मुझे दोष मत दो।
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो—
यह हाफ-स्टेप इम्मोबिलाइजर अटूट है।
ध्यान रहें!
वरिष्ठ।
छोटे राक्षस, भागना बंद करो!
उस राक्षस को रोको, फेंग झोउ!
♪ कोई नहीं गुजरता, और फूल गिर जाते हैं ♪
♪ यह बस आने और जाने वाली यात्रा की तरह है ♪
डरो मत.
यहां कोई भी तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
♪ दरवाजे पर मेहमान, न कोई खुशी न कोई गम ♪
मैं फ़ांग झोउ हूँ,
उनके वरिष्ठ.
♪ भौहों के बीच बोधि अंकुरित होती है ♪
♪ मैं आ गया हूँ, फिर भी तुम यहाँ नहीं हो ♪
♪ केवल हवा और बारिश ♪
मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
♪ पहाड़ी रास्ता खत्म हो गया है,
और हल्की हवा चल रही है ♪
♪ बादल छंट गए, रात शांत हो गई,
पक्षी अकेले गा रहे हैं ♪
♪ अंतहीन ठंडी रात में ♪
♪ अजीब तो यह अर्धचंद्र है ♪
ठीक है।
♪ बांसुरी दूर तक धीमी हो जाती है ♪
♪ जो परिचित है वह भी बदल जाएगा ♪
आप पहले जो कुछ भी अनुभव कर चुके हैं,
यह
यहाँ समाप्त होता है.
♪ हथेलियों में बर्फ पिघलती है ♪
यदि आपके पास जाने के लिए और कोई स्थान नहीं है,
♪ हाथ आत्मा को गर्माहट देते हैं ♪
आप रह सकते हैं.
अब से, झोउदी टॉवर
♪ एक बार तुम्हारा सपना देखूँ,
और तुम्हें 10,000 बार याद करूँ ♪
♪ वसंत की ध्वनियाँ टूट जाती हैं,
और सपने कभी नहीं जागते ♪
आपका घर होगा.
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह करें
और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
♪ बारिश की आवाज़ सुनो ♪
♪ मेरे कानों में लगातार फुसफुसाते हुए ♪
♪ जागो, सपनों में बादल ♪
♪ मैं अपनी आँखों में तारे नहीं छिपा सकता ♪
♪ तोड़े गए वादे ♪
♪ जलती हुई आग ♪
राक्षस!
♪ दयालु बुद्ध ♪
♪ सब कुछ दिख जाता है ♪
राक्षस!
तो, इस पूरे समय
आप सिर्फ अच्छा बनने का दिखावा कर रहे थे।
♪ मैं गिर भी जाऊँ तो भी चमकती रहूँ ♪
राक्षस!
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
एक राक्षस को मारने के लिए,
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
क्या तुमने खुद को घुमाया
क्या यह भी एक है?
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह करें
और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
हाँ,
मैं अँधेरे रास्ते पर चलता हूँ—
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
इसीलिए मुझे समझ नहीं आ रहा है।
एक बोधिसत्व क्यों
क्या मैं भी राक्षसत्व में पड़ सकता हूँ?
क्या यह मेरी वजह से है?
श्री तांग.
तुम यहां क्यों हो?
तुम इतने लंबे समय से चले गए हो,
और मैं चिंतित था.
ऐसा करने की कोई आवश्यकता नहीं है.
घाव अपने आप ठीक हो जाते हैं।
आप फिर से अनावश्यक काम कर रहे हैं।
मैंने तुम्हें कहा है-
यह कुछ भी नहीं है
लेकिन मेरे लिए यह अतिशयोक्ति है।
मैं यह नहीं मानता कि मुझे पता है
आपको क्या चाहिए
या नहीं चाहते.
मैं केवल इतना जानता हूँ
कि भले ही घाव भर जाएं,
वे अभी भी दुखते हैं.
श्री तांग...
क्या आप युवा मास्टर जियांग के शोक में शामिल होने आए हैं?
और श्री फेंग?
मैं शोक नहीं मनाता
मूर्ख.
स्पष्टतः चीजें बदलने की संभावनाएं थीं ,
फिर भी अपनी मूर्खता के कारण,
वे कदम दर कदम चले
बर्बादी में.
आप उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं,
न ही आप सचमुच ऐसा सोचते हैं—
अन्यथा,
आपने उनकी मदद नहीं की होती
समापन खोजें.
अपनी करुणा बचाकर रखो।
मैं एक राक्षस हूं।
मेरे दिमाग में बिल्कुल यही चल रहा है,
और किसी के शब्द नहीं
वह बदल जाएगा.
किसी ने एक बार आपसे कहा था
कि तुम राक्षस नहीं थे,
तो मैं नहीं हूँ
एकमात्र
जो आपको इस तरह देखता है.
यदि तुम मेरे घावों को भरने से रोक सको,
तो मैं तुम पर विश्वास करूंगा.
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते—
मतलब
तुम्हें भी विश्वास नहीं होता
खाली शब्द
आप बोलिए।
क्या आप जानते हैं
लियू यान मुझे क्यों मरना चाहता है?
ये इसलिए
मैंने फांग झोउ को मार डाला।
मालिक,
मैं असफल हो गया हूं.
मैं उसे लुभा नहीं सका
हमारे बारूद के जाल में।
मालिक,
वह बेकार था—
लेकिन मैं,
मैं तांग लिसी को भी चाकू मारने में कामयाब रहा।
वापस आना।
गुरुजी, मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
उसने तुम्हें नहीं मारा
क्योंकि वह चाहता था कि तुम मेरे लिए एक संदेश लेकर वापस आओ ।
क्या यही है?
उसने कहा
ये छोटी-मोटी चालें
तांग लिसी का कोई मुकाबला नहीं था।
उन्होंने कहा कि उनकी मार्शल आर्ट अद्वितीय है -
स्वर्ग के नीचे कोई भी नहीं।
और यदि आप हिसाब बराबर करना चाहते हैं,
तुम्हें जाना ही था
उसे अपने आप को.
कितना हास्यास्पद है.
वह चाहता था कि मैं उसे ढूंढूं
और यहां तक ​​कि सोचा
कि हम हिसाब बराबर कर सकते हैं।
मालिक,
क्या हम अगले चरण को सौंपेंगे
योजना का
ज़ियाओहोंग को?
श्री तांग,
चेंग...
श्री फेंग को मार डाला।
जीवन का बदला चुकाना ही होगा।
मैं तैयार हूँ
अपना ही हाथ काट देना
प्रायश्चित के रूप में
चेंग के अपराध के लिए जियांगु को सजा सुनाई गई।
मास्टर जियांग,
रक्त भूत गोली
यह केवल उन लोगों को भ्रष्ट करता है जो
पहले से ही लालच में डूबे हुए हैं।
अतृप्त हृदय को बचाया नहीं जा सकता,
यहाँ तक कि दैवी साधनों द्वारा भी।
मैं तुम्हारा हाथ स्वीकार करूंगा
प्रायश्चित के रूप में.
लेकिन इन मुश्किल समय में,
हर जगह भ्रष्टाचार और कलह के साथ,
उस हाथ को रखते हुए
आपके शरीर से जुड़ा हुआ
इससे भी बड़ा उद्देश्य पूरा हो सकता है।
वास्तव में,
मास्टर जियांग.
आपके बेटे को घृणित योजनाओं का शिकार बनाया गया—
दोष उस पर नहीं है।
बिल्कुल,
अपने आप को दोष देने की कोई जरूरत नहीं है.
यह सही है, जियांग.
दुश्मन का खून
यानमेन के मेपल को दाग देता है;
मृत्यु की तरह स्थिर,
उनकी लालिमा चमकती है।
आज से आगे,
आपके कारण
यानमेन के कारण हैं;
जो लोग आपका विरोध करते हैं
यानमेन के दुश्मन हैं।
मास्टर जियांग,
आप हमारा बहुत सम्मान करते हैं।
आप सभी को धन्यवाद।
नज़र रखना।
[हाओयुन पर्वत के नीचे]
आओ, देखो!
एक प्रयास करें.
माफ़ करें।
रास्ता बनाओ.
धन्यवाद।
माफ़ करें।
इसके बारे में खेद।
कृपया रास्ता दीजिए।
क्या यह वही है?
महोदय,
वह कंगन कहाँ है जिसे
मैं उस दिन देख रहा था?
मैंने इसे आपके लिए अलग रख दिया है।
इस बार मैं पर्याप्त पैसा लाया हूं।
क्या यह आपके प्यार के लिए है?
यह झोंग के लिए एक उपहार है—
वह जल्द ही वापस आ रही है.
आप क्या कर रहे हो?
एक तरफ सरकाना!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
उसका सौदा क्या है?
एम-मेरा कंगन!
ठीक है। यह तुम्हारा ब्रेसलेट है।
रानकिंग संप्रदाय से कोई यहाँ क्यों है?
चले जाओ!
मुझे कष्ट देना बंद करो!
इस व्यक्ति की हिम्मत कैसे हुई मुसीबत खड़ी करने की?
अधिकार क्षेत्र के अंतर्गत किसी स्थान पर
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस का सदस्य कौन है?
सेंट्रल प्लेन्स तलवार गठबंधन!
मुझे सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में जाना है ।
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस को?
हस रानकिंग संप्रदाय
क्या आप किसी प्रकार की परेशानी में पड़ गए हैं?
सेंट्रल प्लेन्स तलवार गठबंधन!
तुम कहाँ से आये हो, राक्षस?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
राक्षस? मैं राक्षस नहीं हूँ—
तुम हो!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मेरी मानव तलवार
केवल खलनायकों के विरुद्ध तैयार किया गया है—
मैंने अभी आवश्यकता के कारण ऐसा किया।
इंतज़ार,
मैं कैमेलिया द्वीप से हूँ,
आप रानकिंग संप्रदाय से हैं—
हम दोनों ही धार्मिकता के पक्ष में हैं।
आइये इस विषय पर शांतिपूर्वक बात करें।
रानकिंग संप्रदाय... वे सभी मर चुके हैं।
उन सभी को!
क्या कहा आपने?
सब मर गये?
संपूर्ण रानकिंग संप्रदाय?
कैसे?
ये किसने किया?
यह तांग लिसी था!
उसने भेजा
लाल रंग की एक राक्षसी
और हमें बड़ी खुराक लेने के लिए मजबूर किया
रक्त भूत गोली का...
मैं अकेला था जो...
देखना,
क्या यह पौराणिक नहीं है
मास्टर पुझु?
क्या यह मास्टर पुझु नहीं है?
अंततः मैं उसे व्यक्तिगत रूप से देख पा रहा हूँ!
धन्यवाद, मास्टर पुजहु।
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
मैं करूँगा
आज मेरे संप्रदाय को शर्मसार कर दिया है।
तीन तलवारों में से -
स्वर्ग, पृथ्वी और मानव -
आपने मानव तलवार का मार्ग समझना शुरू कर दिया है ।
यह ज्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि आप पृथ्वी तलवार क्षेत्र तक पहुंचें।
वास्तव में?
सचमुच मास्टर पुझु के योग्य—
ऐसी शालीनता और धैर्य.
हत्यारे का नाम
तांग लिसी से.
अंदर आएं।
हाओ परिवार नरसंहार का मामला
सुलझ गया है।
मिस झोंग पहले ही जियांग किंग्यु को ले चुकी है
रिपोर्ट करने के लिए तलवार गठबंधन पर वापस जाएँ।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या अब यानक्सियन भी वापस लौटेंगे?
हाँ,
श्री तांग.
रास्ते में जब भी सुविधा हो,
आप मुझे किसी भी घाट पर छोड़ सकते हैं।
आप क्यों नहीं कहते कि आप रुकना चाहते हैं?
क्या आप मुझे रहने देने को तैयार हैं?
क्या वह नहीं था?
क्या आपका लक्ष्य हमेशा से यही रहा है - रुकना?
पानी उबल रहा है।
मैं तुम्हारे लिए चाय बनाती हूँ।
आप ची युन नहीं हैं,
मेरा नौकर नहीं.
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
आपने मुझे रहने की अनुमति दी है,
भले ही अस्थायी रूप से।
मेरे पास देने के लिए बहुत कम धन है,
ताकि छोटे-मोटे कामों में मदद मिल सके
मेरे दिल को सुकून मिलता है.
आप देख सकते हैं.
धन्यवाद, श्रीमान तांग।
मास्टर जियांग,
मुझे तुरंत
तलवार गठबंधन में लौटना होगा,
इसलिए मैं यहीं से विदा लेता हूं।
गद्दार जियांग क्विंग्यु
अब यह आपके हाथ में है, सुश्री झोंग।
मुझे विश्वास है कि आप उसे लाएंगे
निर्णय के लिए सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस के समक्ष पेश किया गया ।
यानमेन संप्रदाय
सहायता करने में भी कोई कसर नहीं छोड़ेंगे
ब्लड घोस्ट पिल मामले की जांच ,
इसे अंत तक जारी रखना।
धन्यवाद।
उस मामले में,
आइए हम सभी अपने कर्तव्यों पर लौटें
और भाग्य पर भरोसा रखो।
कोण है वोह,
इतनी भव्यता के साथ आ रहा है?
तलवार राजा आ गया है.
तलवार राजा?
नमस्कार, तलवार राजा.
-नमस्कार, तलवार राजा.
हम आपके आगमन से अनजान थे
और आपका उचित ढंग से स्वागत नहीं कर पाया।
यदि हमें पहले सूचना मिल जाती,
मैं एक भोज तैयार करता
आपके सम्मान में, तलवार राजा.
अत्यावश्यक मामलों को प्राथमिकता दी जाती है।
मुझे डर है कि समय नहीं है
यानमेन के आतिथ्य का आनंद लेने के लिए।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि
तलवार राजा, आपका क्या मतलब है?
रक्त भूत गोली.
कैदी जियांग किंग्यु को
तुरंत सौंप दो।
तलवार राजा यू.
कोई भी व्यक्ति तलवार राजा के पास नहीं जा सकता ।
मास्टर जियांग,
यदि आपके पास कहने के लिए कुछ है तो
जहां आप खड़े हैं वहीं से बोलें।
इसे पकड़ो!
यह अभी भी जियांग का क्षेत्र है।
अपने आप को एक रूढ़िवादी संप्रदाय कहते हुए,
आप तो यह भी नहीं जानते कि
मेहमान अपने मेजबान के प्रति कितना शिष्टाचारपूर्ण व्यवहार करते हैं।
तो फिर क्या आप
पहले आओ, पहले पाओ के सिद्धांत को समझते हैं?
अगर अगली बार आप किसी को चाहते हैं,
जल्दी उठने की कोशिश करें
और उन्हें स्वयं पकड़ना।
आप कौन हैं
इतनी धृष्टता से कार्य करना
तलवार राजा के सामने?
ची युन, बादल.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
अंडरवर्ल्ड से कोई
धर्म के मार्ग में हस्तक्षेप करना ।
वह मुझे जानता है?
यानमेन के युवा स्वामी ने
बुरी गोलियाँ खा लीं;
मास्टर जियांग के अपने भाई ने
अपने भतीजे के खिलाफ साजिश रची।
एक समय महान रहे इस संप्रदाय ने
न केवल गद्दारों को जन्म दिया है,
बल्कि अंडरवर्ल्ड के लोगों के साथ भी मिलीभगत थी।
यानमेन को इतना नीचे गिरते देखना
यह सचमुच निराशाजनक है।
तलवार राजा यू,
यह व्यक्ति
पहले ही सौंप दिया गया है
निर्णय के लिए सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस को भेजा गया ।
यह सही है,
तलवार राजा.
मैं झोंग चुनजी हूं,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के शानफेंग शाखा के शाखा प्रमुख ।
कैदी जियांग किंग्यु को
हिरासत में लेना
यह मेरे स्वामी के सीधे आदेश के अधीन है।
मैं आपसे समझ की प्रार्थना करता हूं, तलवार राजा।
आप छोटे आड़ू फूल का उपयोग करते हैं,
प्रसिद्ध ब्लेडों की सूची में सातवें स्थान पर आने वाला खंजर ।
आप शाओ यानपिंग के प्रिय शिष्य हैं।
जवान औरत,
आपके मालिक कैसे हैं?
मेरे मालिक ठीक हैं.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, तलवार राजा।
लेकिन क्या आप जानते हैं?
यदि आज तुम्हारे स्वामी भी यहाँ होते,
वह मेरे रास्ते में खड़े होने की हिम्मत नहीं करेगा।
तलवार एक, तलवार दो—कैदी को पकड़ो।
-हां हां
!
इंतज़ार!
इसकी ध्वनि से,
आप मानते हैं कि जिसकी मुट्ठी सबसे मज़बूत होती है , वही
नियम बनाता है। क्या यही बात है?
तलवार राजा शहर ने हमेशा से ही
लोगों को समझाने के लिए सद्गुणों को बरकरार रखा है
और बुराई को मिटाने के लिए युद्ध कौशल।
क्या तुम मुझे रोकने की हिम्मत करोगे?
देखो, तुम कितने आत्ममुग्ध हो।
मैं यहीं खड़ा रहूंगा
और आपसे एक वार झेलूंगा—
तुम अब भी मुझे खरोंच तक नहीं पाओगे।
श्री ची.
ची युन, क्या तुम पागल हो गए हो?
अच्छा, तुम कमीने.
क्या आपमें हिम्मत है या नहीं?
अगर मैं एक कदम भी पीछे हट जाऊं तो
आप उसे ले जा सकते हैं—
मैं एक शब्द भी नहीं कहूंगा.
लेकिन अगर तुम मुझे चोट नहीं पहुँचा सकते,
अपने सुंदर-लड़के दल को ले जाओ
और खो जाओ.
यहां तक ​​कि मास्टर पुझु
ऐसे अपमानजनक शब्द बोलने का साहस नहीं कर सकता।
बहुत हो गई बकवास -
क्या आप शर्त लेंगे या नहीं?
क्या आपको डर है कि मैं आपको परेशान करुंगा?
मैं तो अपनी पीठ भी मोड़ लूंगा—
क्या आप कोशिश करने की हिम्मत रखते हैं?
तलवार राजा यू,
ची युन बस गुस्से में बोल रहा है।
हाँ, तलवार राजा.
वह-
अचे से।
मैं इसे स्वीकार करता हूं.
ची युन.
फॉक्सी टैंग.
मैं जानता था-
हर बार जब मेरा पल आने वाला होता है,
आप सुर्खियाँ बटोरने के लिए आते हैं।
फॉक्सी टैंग,
मैंने उससे शर्त लगाई कि मैं एक कदम भी पीछे नहीं हटूंगा ।